Repository: sunfounder/SunFounder_PiCar-V
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/continue_to_assemble.po
Languages: ja

source: Continue to Assemble
ja: 組み立てを続ける

source: Please do forget to put in the battery and slide the power switch to ON, then keep servo-install running in the whole process of assembly.
ja: バッテリーを取り付けて電源スイッチをONにスライドさせてから、組み立てのプロセス全体でサーボインストールを実行し続けてください。

source: Assemble the Steering Servo
ja: ステアリングサーボの組み立て

source: Mount the **Steering Servo** to the Upper Plate with two **M2x8 Screws** and **M2 nuts** (pay attention to the direction of the servo wires):
ja: 2つの **M2x8ネジ** と **M2ナット** を使ってステアリングサーボを上部プレートに取り付ける（サーボワイヤーの方向に注意してください）。

source: Front Half Chassis
ja: フロントハーフシャーシ

source: The **Rocker Arm** is facing straight ahead, and then inserted into the Servo shaft, and then fixed with **Rocker Arm Fixing Screw** (the shortest).
ja: **ロッカーアーム固定ネジ**（最短）で **ステアリングリンケージ** をロッカーアームに接続する。

source: Mount the wheels onto the Upper Plate carefully.
ja: ホイールを上部プレートに入念に取り付ける。

source: Assemble the **Front Half Chassis** with four **M3x25 copper standoffs** and **M3 nuts**.
ja: 4つの **M3x25銅製スタンドオフ** と **M3ナットでフロントハーフシャーシ** を組み立てる。

source: Then put the assembled Front Half Chassis onto the Upper Plate with standoffs aligned with the holes.
ja: 次に、組み立てられたフロントハーフシャーシを、スタンドオフを穴に合わせている上部プレートに置く。

source: Hold them carefully, turn upside down, and fasten the standoffs and Upper Plate with four **M3x8 screws.**
ja: 入念に持ち、上下を逆にして、4本の **M3x8ネジ** でスタンドオフと上部プレートを固定する。

source: Assemble the assembled **Pan-and-tilt Plate, Gasket Plate** and **Camera Mount Plate** with the **Rocker Arm Fixing Screw** in a fixed angle as shown below:
ja: 以下に示すように、組み立てられた **パン＆チルトプレート**、**ガスケットプレート** と **カメラマウントプレート** を **ロッカーアーム固定ネジ** で固定角度で組み立てる:

source: Do not rotate the servo by hands in case of breaking the servodown.
ja: サーボが故障した場合、手でサーボを回さないでください。

source: Similarly check that the servo shaft has spun to 90 degrees. Then assemble the **Pan-and-tilt Base Plate** with the **Rocker Arm Fixing Screw** and the **Gasket Plate** in the angle as shown below.
ja: 同様に、サーボシャフトが90度に回転していることを確認する。次に、以下に示す角度で、**パン＆チルトベースプレート** を **ロッカーアーム固定ネジ** と **ガスケットプレート** で組み立てる。

source: Assemble the **Pan-and-tilt Plate** to the car with two **M3x10 screws** and the **M3 nuts.**
ja: 2つの **M3x10ネジ** と **M3ナット** を使用して、**パン＆チルトプレート** を車に取り付ける。

source: Assemble the Camera
ja: カメラを組み立てる

source: Take out the camera and nip it to the Camera Mount. Connect its USB cable to the USB port on the Raspberry Pi.
ja: カメラを取り出し、カメラマウントに鋏む。USBケーブルをRaspberry PiのUSBポートに接続する。

source: **So now, the whole assembly is DONE! Congratulations! You can power off the car now! Don’t forget to charge your batteries.**
ja: **これで、アセンブリ全体が完了した。おめでとう！今すぐ車の電源を切ることができる！バッテリーを充電することを忘れないでください。**
